---
layout: page
title: Δραστηριότητες
permalink: /activities/
---

<br>
<strong>🎒 Επιλέξτε Δραστηριότητες</strong>
<br>
<p style="text-align: justify;">
Ζήστε την ελληνική ύπαιθρο μέσα από μοναδικές εμπειρίες. Από ήρεμες αποδράσεις δίπλα σε λίμνες μέχρι ορεινές πεζοπορίες και συναρπαστικές εξορμήσεις σε ποτάμια και φαράγγια, ανακαλύψτε δραστηριότητες που συνδυάζουν την περιπέτεια με στιγμές χαλάρωσης.</p> 
<br>

## 🏊 Κολύμβηση & Παραποτάμιες Δραστηριότητες 
Απολαύστε αναζωογονητικές βουτιές σε λίμνες, ποτάμια και ειδυλλιακές φυσικές πισίνες με κρυστάλλινα νερά, περιτριγυρισμένοι από τοπία αξεπέραστης ομορφιάς.

Προτεινόμενοι προορισμοί:

- Λίμνη Τριχωνίδα
- Λίμνη Πλαστήρα
- Ποταμός Αχέροντας
- Ποταμός Βοϊδομάτης
- Ποταμός Βενέτικος
- Ποταμός Νέδα
- Φαράγγι Πάντα Βρέχει


## 🚣 Κολύμβηση & Παραλίμνιες Δραστηριότητες  
Ζήστε τη μαγεία του νερού μέσα από το καγιάκ, το rafting, το κανό και το river trekking. Ανακαλύψτε υδάτινα περάσματα σε λίμνες και ποτάμια, βιώνοντας τη φύση με έναν εντελώς διαφορετικό τρόπο.

Προτεινόμενοι προορισμοί:

- Ποταμός Αχέροντας
- Ποταμός Βενέτικος
- Ποταμός Βοϊδομάτης
- Ποταμός Νέδα
- Λίμνη Τριχωνίδα
- Λίμνη Πλαστήρα
- Λίμνη Κερκίνη
- Λίμνες Πρέσπες
  

## 🥾 Πεζοπορία 
Διασχίστε μονοπάτια που περνούν μέσα από πυκνά δάση, άγρια φαράγγια και αλπικά τοπία με καθηλωτική θέα.

Προτεινόμενοι προορισμοί:

- Βάλια Κάλντα
- Δρακόλιμνη Τύμφης
- Φαράγγι Βίκου
- Φαράγγι Πάντα Βρέχει
- Ποταμός Βοϊδομάτης
- Ποταμός Αχέροντας
- Ποταμός Νέδα


## 📸 Φωτογραφία Φύσης 
Απαθανατίστε σπάνια οικοσυστήματα, μαγευτικά τοπία και το απαράμιλλο φως της ελληνικής υπαίθρου.

Προτεινόμενοι προορισμοί:

- Φαράγγι του Βίκου
- Δρακόλιμνη Τύμφης
- Ποταμός Βοϊδομάτης
- Βάλια Κάλντα
- Φαράγγι Πάντα Βρέχει
- Ποταμός Νέδα
- Λίμνη Πλαστήρα
- Λίμνη Κερκίνη
- Λίμνη Τριχωνίδα
- Λίμνες Πρέσπες


## 🦆 Παρατήρηση Πουλιών 
Θαυμάστε σπάνια άγρια και μεταναστευτικά πτηνά σε μερικούς από τους σημαντικότερους υδροβιότοπους της Χώρας.

Προτεινόμενοι προορισμοί:

- Λίμνη Κερκίνη
- Λίμνες Πρέσπες
